Repository: kakaroto/e17
Catalog: empower/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Failed to create regular expression
zh_cn: 创建正则表达式失败

source: Unable to init ecore
zh_cn: 无法初始化 ecore

source: -=Usage=-
zh_cn: -=用法=-

source: Sudo: empower [SUDO OPTIONS] [PROGRAM] [PROGRAM OPTIONS] [ELEMENTARY OPTIONS]
zh_cn: Sudo: empower [SUDO 选项] [程序] [程序选项] [基本选项]

source: AskPass: empower-askpass [ELEMENTARY OPTIONS] or empower -p [ELEMENTARY OPTIONS]
zh_cn: AskPass: empower-askpass [基本选项] 或 empower -p [基本选项]

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Password
zh_cn: 密码

source: Unable to grab keyboard, exiting...
zh_cn: 无法捕捉键盘，退出...

source: Unable to init ewl
zh_cn: 无法初始化 ewl

source: Sudo: empower [SUDO OPTIONS] [PROGRAM] [PROGRAM OPTIONS] [EWL OPTIONS]
zh_cn: Sudo: empower [SUDO 选项] [程序] [程序选项] [EWL 选项]

source: AskPass: empower-askpass [EWL OPTIONS] or empower -p [EWL OPTIONS]
zh_cn: AskPass: empower-askpass [EWL 选项] 或 empower -p [EWL 选项]
